### Markdown学习

#### 基础语法

##### 标题

语法：**#** +  **空格** + **标题内容**【#的个数代表的就是几级标题】

```
# 一级标题

## 二级标题

### 三级标题

#### 四级标题

##### 五级标题

###### 六级标题
```

##### 引用块：

语法：在引用的段首添加 `**>**`+**空格**

> 我家门前有两棵树,一棵是枣树,另一棵也是枣树。——鲁迅

##### 列表

无序列表语法：**-**或**+**或*****+**空格**

有序列表的语法：**数字**+**.**+**空格**



##### 代码块

【反引号就是数字1键左边的那个符号】

行内代码：**反引号**`+`**行内代码**`+`**反引号**

```
这是一段行内代码块`fmt.Println("hello markdown")`，你学会了吗？
```

这是一段行内代码块`fmt.Println("hello markdown")`，你学会了吗？



语法：

```
反引号`+`反引号`+`反引号`+`语言
代码块
反引号`+`反引号`+`反引号
```

### 链接

**语法：**

```
[链接内容](链接地址)
```

### 图片

**语法：**

```
![图片标题](图片地址)
```



### 强调

**语法：**

```
*`+`强调内容`+`*
```

其中，`*`的个数代表强调的级数

一级强调变斜体，二级强调变粗体，三级强调变斜粗体



### 分割线

**语法：**

在一行中，三个 **-**或**+**或*****都能变成一条分割线



### 表格

Markdown的表格能力较弱，不支持诸如表格合并等功能，但是，基本需求是可以满足的